Hola.
¿Y Jack?
Vendrá.
DESPIERTA, CIUDAD DE LOS VIENTOS
CON JACK Y MAGGIE
Buenos días, bienvenidos
a Despierta, Ciudad de los Vientos,
- El programa matutino N. 1 de Chicago.
- Soy el apuesto Jack Russo…
¡Perdón!
…y frente a mí,
está mi hermosa compinche, Maggie Quinn.
¿Se te quebró la voz?
¿Estás llegando a la pubertad en vivo?
Vaya, han pasado solo 30 segundos
y ya me estás mirando mal.
Debe ser un récord.
No sé si lo sabes,
pero hoy es 26 de diciembre,
el día después de Navidad.
Sí, mi resaca y yo lo sabemos bien.
¿Diste una serenata privada
para tu familia hasta la madrugada?
¿Pueden creer que se niegue
a tocar para nosotros en vivo?
Sabes que tengo miedo escénico.
¿Cómo pasaste la Navidad?
Bien, muchas gracias. Abrí regalos
con mi papá, mi hermana y su familia.
Hicimos un desayuno increíble
y construimos un muñeco de nieve afuera.
Cuánta diversión. Estoy celoso.
¿Y tú? ¿A tu mamá le gustó la olla
que encontré en oferta?
¡Maggie! Mamá nos oye
y cree que yo la elegí.
Odio decírtelo, Jack,
pero tu mamá sabe
que elijo tus regalos desde los 15 años.
- Me lo agradece con tarjetas.
- ¿Qué? ¿En serio?
Eso es traición.
Ahora le regalaré pilas.
La verdad es que esta noche
me entusiasma aun más que la Navidad.
Ya saboreo los pasteles de tu hermana.
Como sabrán, oyentes,
cada 26 de diciembre,
nuestras familias
hacen la cena posnavideña en Magnolia,
el club de nuestros padres.
Bla, bla. Lo importante
es que comeré como cerdo.
¿Llevarás a Serena?
¿Serena? No llevaré ni ensalada.
Muy bien. Todo un caballero.
Llevamos solo tres meses,
no quiero asustarla.
¿Tú llevarás a Hunter?
No quiero apurarme.
¿Ves? Tienes tanto miedo como yo.
¡No tengo miedo!
Solo espero el momento adecuado.
Sales con él hace… ¿seis meses?
¿Cuándo será el momento?
Oyentes, ¿qué opinan sobre esto?
Diría que…
- nueve meses es un plazo ideal.
- Estás dilatando las cosas.
¡Tenemos nuestra primera llamada!
Estás en vivo con Maggie y Jack.
¡Jack!
JACK, EL CAZABOCADILLOS
- ¿Qué haces?
- No pude traer almuerzo.
Lo sé. Te cubrí, ¿recuerdas?
- ¿Qué es eso?
- Pastel de frutas,
- de la fiesta navideña.
- ¡No! Eso es de hace una semana.
Sí, pero es pastel de frutas.
Toma. Traje sobras de la cena de Navidad.
¡Qué maravilla!
Los teléfonos no paraban de sonar.
Conocer a la familia de tu pareja
es un tema muy polémico.
Pensé que era el único que lo evitaba.
Además de ti, claro.
Yo no evito nada.
Hunter los conocerá cuando sea el momento.
Me comerá vivo.
No te agrada a ti,
pero no todos pensarán igual.
Sí me agrada.
Es solo que…
¿Qué?
Usa muchos chalecos de lana.
¿Chalecos? ¿Eso es todo?
Es perturbador.
Creo que guarda un oscuro secreto.
Eres peor que mi papá.
Buscas razones
para odiar a todos los hombres
que te he presentado.
O nunca encuentro razones
para que me agraden.
Gran programa, chicos.
Gracias, Deb. ¿Galletas navideñas?
Por supuesto.
- ¿La audiencia fue buena?
- Excelente.
Todos están tuiteando
sobre sus historias familiares.
#Despiertaciudaddelosvientos es tendencia.
- Bien.
- Y lo mejor:
llamó Judd Crawford, de Radio Satélite.
- ¿Radio Satélite?
- ¿Qué dijeron?
¡Quieren transmitir el programa
a nivel nacional!
¿En serio?
¿Es una broma? ¿Como cuando dijiste
que Mandy Moore me había llamado?
Sí, eso fue divertido.
- No para mí.
- Olviden eso. ¡Qué buena noticia!
Claro que sí.
Harán una prueba de cinco días
para evaluar la acogida a nivel nacional.
- ¿En serio? ¡Es fabuloso!
- Sí.
- Me quedé muda.
- Eso nunca pasa.
Esa química es inigualable.
Es hora de que el país los conozca.
Despierta, Ciudad de los Vientos
es genial. Así de simple.
Gracias, Deb. Pero, pase lo que pase,
serás nuestra productora.
Sin duda.
Entonces, será mejor
que aprovechemos estos cinco días.
Buen trabajo, chicos.
¡Mags, estaremos en la radio nacional!
Es nuestra gran oportunidad.
Lo que siempre quisimos.
- Desde nuestro show escolar.
- Almuerzos con Maggie y Jack.
Esto amerita un saludo de mejores amigos.
No, Jack.
¿Qué? ¡Es un saludo!
Oficializó nuestra amistad.
¿Te da vergüenza? Vamos.
¡Concentración, pasión, personalidad!
Jack y Maggie para siempre. ¡Sí!
Hola, ¿interrumpo algo?
¡Hunter! Llegas temprano.
- ¿Hay algún problema?
- No. Claro que no.
- Lindo suéter. ¿Dónde lo compraste?
- El centro comercial.
Hay oferta navid…
Debemos irnos.
Volveré en una hora.
Adiós.
No durará.
Así que empezaremos
a hacer transmisiones a nivel nacional
a partir de mañana.
Vaya, eso es fantástico.
- ¿Qué pasa?
- Nada, es que…
esta mañana estaba escuchándolos,
y sentí que Jack y tú se burlaban
de no invitarnos
a Serena y a mí a la cena de hoy.
No. Solo adornamos las cosas
para el programa.
Y créeme, conocerás
a la pandilla Russo-Quinn,
a su debido tiempo.
Pero debo advertirte que están locos.
¿No podría conocer
solo a tu padre y tu hermana?
¿Qué tienen que ver
los Russo con nosotros?
Todos vienen en el mismo paquete.
Hacemos casi todo juntos.
Quizá no compartamos apellido,
pero somos una familia.
Entonces, si termináramos juntos…
¿dices que pasaríamos las fiestas
con la familia de Jack?
Se trata de Jack, ¿no?
Bueno, se escriben a toda hora,
tienen chistes internos
y hasta un saludo secreto.
Es un poco extraño.
Hunter, te repito,
Jack y yo nos
conocemos de toda la vida.
Si algo hubiera pasado,
ya sería cosa del pasado.
Solo somos amigos. Te lo juro.
¿Alguna vez…
sentiste algo por él?
No. Claro que no.
Bien.
Me encanta tu suéter.
Te ves encantador.
Te pareces a Superman.
Él siempre me atrajo.
¿Lista para darles la noticia?
Sí, mi papá estará tan orgulloso
que abrirá el vino Chateau Baptiste 1967.
¿Y despreciar mi vino rosado de 2019?
No se atrevería.
¿Estás bien? ¿Pasa algo?
No sé, Hunter y yo
tuvimos una rara charla.
¿Sobre qué?
Le molestó que no lo invitara hoy.
¿Tú también? A Serena
no le gustó el programa de hoy.
Me obligó a invitarla el próximo año.
Vaya, estás pensando a largo plazo.
Es algo inédito.
- ¿Quién sabe qué pasará?
- Y por eso eres un eterno soltero.
¿Qué? Soy realista.
Hola.
¡Mi muchacho!
Papá.
Nos vimos ayer.
- Margaret, estás hermosa como siempre.
- Hola. Gracias, Martin.
- ¡Maggie!
- Hola, papá.
El programa de hoy fue interesante.
¿Qué es esa tontería
de no querer presentarnos a sus parejas?
¿Recuerdas a Bobby Murtho
en Acción de Gracias?
Casi se ahoga con el pavo
por tantas preguntas. Quedó traumatizado.
Fue una cena divertida.
Bobby era un cabeza hueca.
¡Por Dios, le gustaban los Red Sox!
Era de Boston.
- Hola, mamá.
- Hola, cariño.
¿Pondrías esto en la mesa?
¿Tiene papas, o es mantequilla pura?
- ¿Qué dijeron del programa?
- Por favor, mamá.
Sabes que no es personal.
Bueno, tal vez si nos presentaras
a una de tus novias,
verías que podemos ser buenos.
Habla por ti misma , Barb.
- ¡Maggie!
- Hola.
Me encantó la olla.
- Diste en el clavo este año.
- Me alegra mucho.
Traición. ¿Entienden?
¡Llegaron!
El tráfico era una locura.
¿Cómo está mi muchacho favorito?
Estoy bien, abuelo.
Del uno al diez,
¿cómo calificas a Papá Noel este año?
- Ocho y medio.
- Bien.
Mejor que la última vez.
Saluda a tu tía.
Hola.
¿Escucharon el programa de radio
esta mañana?
No, nos lo perdimos. ¿Qué pasó?
- Te preguntaré algo, Matt.
- Sí.
¿Cómo fue la experiencia
de conocernos a Nancy y a mí?
No me lo recuerdes.
Fue como ver la película
La familia de mi novia.
"¿Me hablas a mí?".
Bien, escuchen todos.
Maggie y yo tenemos grandes noticias.
Déjame adivinar.
Por fin decidiste vender tu colección
de cromos para que limpie el ático.
Ni lo sueñes, esos cromos valdrán oro.
Es algo mejor, ¿sí?
Nuestro programa se emitirá
a nivel nacional por Radio Satélite
¡a partir de mañana!
Vaya, ¡nuestros Jackson
y Margaret serán famosos!
- ¿Saben qué amerita esto?
- Aquí viene.
- Un abrazo grupal.
- ¿Un qué?
- Vamos. ¡Abrazo grupal!
- ¡Abrazo grupal!
Toma. Feliz cumpleaños.
- ¿Un poco de salsa?
- Sí.
Maggie, ¿querías salsa de arándanos?
Esto está delicioso.
Se han superado a sí mismos.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Todo el crédito es para mi esposa.
- Gracias, cielo.
Extraño el relleno de la abuela Nancy.
Yo también, amigo.
Su relleno era el mejor.
Dejó el listón muy en alto,
pero su espíritu nos acompaña.
Sí.
¿Cómo va la venta de entradas
para la fiesta de Año Nuevo?
¿Qué pasa?
No hablemos de negocios durante la cena.
¿En serio? Adoras hablar de trabajo.
Está bien. La gente
aún está en "modo Navidad".
Venderemos más en estos días.
Antes se vendían en un solo día.
Por desgracia, los tiempos cambian.
¿Deberíamos preocuparnos?
En absoluto. Ahora, por favor,
disfrutemos esta deliciosa cena, ¿sí?
¿Me pasas las papas, si quedan?
¿A cambio del pavo?
O puedes pasar tu plato.
Son 20 kilos, no quiero lastimarme.
¿Lo pasas? Gracias.
JAZZ EN VIVO
- Adiós, papá.
- Nos vemos.
Gracias a todos
por el nuevo material para nuestro show.
Y, Amanda, los postres estaban deliciosos.
- Gracias, hermana. Es la receta de mamá.
- Yo ayudé.
Por eso estaban tan ricos.
- Adiós, chicos.
- Adiós.
- Hasta luego.
- Buen viaje.
Papá, ¿qué pasa con el bar?
¿Qué puedo decir, hijo?
Parece que ya nadie escucha jazz en vivo.
Este lugar ha sido parte esencial
de Chicago desde los 30.
¿La gente no lo sabe?
Todos los grandes jazzistas tocaron aquí.
Lo sé, hijo.
Pero…
tal vez sea el fin de una era.
Sam de Cincinnati, estás al aire.
¿En qué podemos ayudarte?
Bueno, conocí
a los papás de mi novia en Navidad.
Desde entonces, ha estado distante.
Quizá le dijeron que merece algo mejor.
¿Ves? A eso me refiero.
La familia interfiere
con algo que iba perfecto.
- ¿Cuánto llevan juntos?
- Como tres meses.
¿Qué les dije?
Demasiado pronto.
Sam, la próxima vez que veas a sus padres,
haz muchas preguntas.
- Uno adora hablar de sí mismo.
- Yo sí.
Y no olvides tratar a su hija
como la princesa que es.
Así sabrán que eres un caballero.
Está bien. No es mala idea.
Escucha, Sam, conocer a los padres
es como pasar el castillo de Bowser
en Super Mario.
Si superas ese nivel, el resto es fácil.
- ¿Me entiendes?
- Totalmente. Gracias.
De nada, amigo. Buena suerte.
¿En serio? ¿Ese es tu consejo?
No todo debe ser complicado.
Bien, vamos a comerciales.
No salgan volando, ya regresamos
con Despierta, Ciudad de los Vientos.
Eres un niño.
¿Qué? Es un buen consejo.
Hoy fue genial.
Hubo muchos llamadas de todas partes.
Fue nuestro mejor show.
Ojalá Judd Crawford coincida.
Hablando de Roma.
¿Has sabido algo?
¿Les gustamos?
No sé cómo decirles esto…
No, les parecimos horribles.
No, estoy bromeando.
¡Les encantó!
Qué cruel, Deb.
De hecho, les gustó tanto
que quieren hacer un evento de Año Nuevo,
transmitido en vivo,
para presentar
a Serena y Hunter a sus familias.
¿Quieren que presentemos
a nuestras parejas al aire?
- En Año Nuevo, sí.
- ¿No es algo privado?
No creo que Hunter acepte.
Bromas aparte, aún no estoy listo
para dar ese paso con Serena.
Estamos hablando
de una audiencia nacional.
Millones de personas, si sale bien.
A menos que prefieran la radio local.
Tiene razón.
Podría ser nuestra única oportunidad.
- ¿Dónde quieren hacerlo?
- Buscan un lugar libre para Año Nuevo.
¡Espera! Es perfecto.
- ¿Qué tal el Magnolia?
- ¿Magnolia?
¡Sí! Ayudará a mejorar las ventas.
- Sería publicidad gratuita.
- Todos ganan.
¿Eso es un sí?
- Hagámoslo.
- Lo que ella dijo.
Perfecto, confírmenlo
con Hunter y Serena hoy mismo.
- ¡Será el mejor Año Nuevo!
- ¡Por fin llegó el día!
¡Nada se interpondrá en nuestros sueños!
Bien. Bájame ya.
Jack.
- ¿Maggie? ¿Jack?
- ¿Qué hacen aquí?
- Queremos pedirles algo.
- Claro. Lo que sea.
Si es razonable.
Y bien, ¿qué les parece?
El Magnolia será conocido en todo el país.
¿Qué nos parece?
¡Vamos!
¡Claro que aceptamos! ¡Es sensacional!
Todo el país.
Nuestras plegarias fueron escuchadas.
¡Genial! Llamaremos a Deb
y le diremos que aceptaron.
Debemos quitar estos adornos navideños
y empezar a decorar para Año Nuevo.
- Amén. Vamos por la caja de Año Nuevo.
- Bien.
Papá.
¡Será como en los viejos tiempos!
Me encanta verlos tan emocionados.
A mí también.
- Será grandioso.
- Sí.
Solo nos falta convencer
a Serena y a Hunter.
Hoy cenaré con ella.
Te llamo luego.
Perfecto.
Toca muy bien.
Mi mamá adoraba esta canción.
Hunter.
Te he llamado todo el día.
Ya empiezo a preocuparme.
En fin, tengo buenas noticias, así que…
llámame.
Hunter. ¿Dónde estabas? ¿Estás bien?
Espera, ¿qué?
No lo dirás en serio.
Hablemos.
Espera. Llegó alguien.
Lo sé, Hunter,
pero hablémoslo, tenemos que…
- Jack, ¿qué haces aquí?
- Debemos hablar.
No, no sé por qué está aquí.
Vino sin avisar.
Hunter, estás siendo irracional. Hablemos.
¿Eso es todo?
¿Ya lo decidiste?
¿Así nada más?
¿Estás bien?
Me acaban de dejar.
Es lo único que nos faltaba.
¿Lo que nos faltaba para qué?
Serena también me dejó.
Esto es terrible.
Sí.
- Jack.
- Sí.
¿Qué clase de persona
termina por teléfono?
La regla es no terminar por mensaje
tras dos semanas de relación,
ni por teléfono después de un mes.
¡Madura, Hunter!
Olvídate de eso.
¿Cómo haremos lo de Año Nuevo?
Necesitamos un plan.
¿Estás pensando en eso ahora?
Sí. Es nuestra oportunidad.
No. Esto es un desastre.
Necesito llamar a Deb cuanto antes.
¡No podemos llamar a Deb!
¿Cómo vamos a hacer el show
si no tenemos parejas que presentar?
Contrataremos actores.
Harán de Hunter y Serena.
- Pésima idea.
- ¿Por qué?
La cara de Hunter
está por todas mis redes sociales.
Claro.
No puedo creer que esté sola.
De nuevo.
¿Cómo haremos
que el show de Año Nuevo sea un éxito?
¿No te importa ni
un poco lo de Serena?
Por supuesto,
pero así lo quiso el destino.
Para ganarnos la vida
dando consejos amorosos,
no somos muy buenos en el amor.
¿Qué te causa gracia?
Se viralizó un tuit que dice
que tú y yo deberíamos estar juntos.
Sí, es lo que el público
siempre ha querido.
- Eso es.
- ¿Qué cosa?
¿Y si, en la fiesta de Año Nuevo,
sorprendemos a los fans
- anunciando nuestro noviazgo?
- ¿Qué?
- ¡Jack, no!
- ¡Piénsalo.
Los fans enloquecerán.
Será noticia de primera plana.
La audiencia será enorme y los ejecutivos
verán cuánto interés generamos.
- Es simple.
- Estás loco.
¿O soy un genio?
Realmente hablas en serio, ¿no?
Radio Satélite.
- ¿Y qué pasará cuando nos descubran?
- No lo harán.
Cuando logremos el objetivo,
revelaremos que decidimos
seguir siendo amigos.
No, Jack, es una mala idea.
Maggie, con un programa nacional,
ayudaremos a millones
de personas en todo el país.
Es lo que siempre quisimos.
- Piensa en las ofertas.
- Te estás adelantando.
Y el Magnolia lo necesita. No hay duda.
No sé tú, pero yo
no acepto el fin de una era.
Es una locura.
Mags, eres mi mejor amiga.
No haría esto con nadie más.
Di que sí.
Di que sí. ¡Vamos!
Dilo, Maggie.
Quiero oírlo. Dilo.
- Sí.
- ¡Sí!
¡Sí!
¿Nos creerá?
- Nos conoce desde hace mucho.
- Lo sé.
Digo, a ti te gustan
los ratones de biblioteca y a mí…
- ¿Las chicas sexis?
- No iba a decir eso.
Yo puedo ser sexi.
- ¿Te parece gracioso?
- No.
Pero te conozco
desde hace tanto tiempo que…
me cuesta verte así.
Pues si no lo haces,
nunca la convenceremos.
Quizá deberíamos estar…
besándonos cuando ella entre.
- Así nos atraparía en el acto.
- ¿Besarnos?
- ¿En la boca?
- ¡Claro que sí!
Debemos hacer que se lo crea,
o cancelará el evento.
Necesito saber qué me espera.
A ver tu aliento.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Y bien?
- ¿Cuándo te cepillaste?
Esta mañana, como todos.
Un pico. Nada más.
Obviamente. ¡No estoy loco!
Esta locura es idea tuya.
Ya viene.
- ¿Lista?
- ¿Estás seguro?
- Claro que no.
- Bien, hazlo.
…podremos vernos aquí y…
¡Jack!
- ¡Maggie!
- ¿Mamá? ¿Papá?
¿Qué hacen aquí?
¿Qué sucede?
Vinimos a ver a Deb
para preparar los detalles de la fiesta.
¿Estoy alucinando, o ustedes estaban…?
¡Besándose!
¡Espera, sí! ¡Estaban besándose!
¿Besándose? ¿De qué hablan?
¿Qué hay de Serena y Hunter?
- Es una larga historia.
- Los dejamos.
¿Qué? ¿Me explican qué pasa aquí?
- ¡Están enamorados!
- Siempre supe que este día llegaría.
¿Es cierto?
Reprimimos nuestros sentimientos
durante mucho tiempo,
no podíamos seguir luchando contra ellos.
¡Sí!
- ¡Mi muchacho!
- ¡Esto es fabuloso!
Increíble.
¡Nuestros oyentes van a enloquecer!
No, debemos mantenerlo en secreto
hasta la fiesta.
- Nadie más puede enterarse.
- Claro.
Será una gran sorpresa para los fans.
Siempre pensé que ustedes dos se gustaban.
Esto es maravilloso.
¡Es absolutamente maravilloso!
Tu papá debe saberlo, Maggie.
No. No tenemos que decírselo a Steve.
Me matará.
Tonterías. No podemos ocultárselo.
Nos vemos en el Magnolia,
nosotros los apoyaremos.
Llevaré mi táser.
Por si las cosas se salen de control.
¡No me cabe en el cuerpo tanta felicidad!
Hijo, nos han alegrado el año.
¡Y a mí!
- Hasta luego.
- Adiós.
Cuídense.
- ¡Qué tiernos! Adiós.
- Adiós.
¿Qué?
¿Viste sus caras?
Nunca los había visto tan contentos.
Espera, ¿qué pasará cuando se enteren
de que les mentimos?
No tienen que enterarse.
Diremos que no quisimos
arriesgar nuestra amistad.
No sé, Jack.
Todo esto parece una pésima idea.
¡Tranquila! Siempre les hacíamos bromas.
¿Cuál es la diferencia?
¿Recuerdas el Día de los Inocentes,
cuando cubrimos los inodoros del Magnolia
con plástico?
- Tu padre se convirtió en Hulk.
- Exacto.
Va a matarme, ¿verdad?
Papá, ¿estás bien?
¿Papá?
Steve, no te precipites.
¡Es hora de descorchar
el Chateau Baptiste 1967!
¡A celebrar!
¡Sí!
Es un sándwich de Jack.
Bien, papá.
Sí.
Entonces, al mismo tiempo,
¿ambos se dieron cuenta de lo que sentían?
Sí. Más o menos.
- Es el destino.
- ¿Quién dio el primer paso?
- Jack.
- Maggie.
¿Quién fue?
- Yo.
La verdad es que fuimos los dos.
Una noche estábamos trabajando
y pedimos una pizza.
De repente,
estábamos revolcándonos como fieras.
Calma, ya entendieron.
Bien, tú harás los honores.
No, papá, no lo desperdicies.
- No es un anuncio de boda.
- Sí.
No me siento cómodo abriendo este vino.
Es demasiado caro.
Bueno, todos llevamos muchos años
esperando este día.
A menos que tengas malas intenciones.
No, en absoluto.
Tengo las mejores intenciones.
- ¡Pues descórchala, hijo!
- Sí, está bien.
- Así se hace.
- Sí.
- La abrí.
Genial.
Mi papá había guardado ese vino
durante cinco décadas.
Si descubre que lo desperdiciamos
en una mentira, estamos muertos.
No puede descubrirlo.
- Me casaré si es necesario.
- Qué romántico.
¿Sabías que todos ansiaban tanto
que estuviéramos juntos?
Ni idea. Una vez oí a mi mamá
decirle algo a mi papá, pero…
era una tontería.
¿Qué dijo?
¿Recuerdas…
cuando entré al concurso escolar
con esa estúpida canción que escribí?
Pero no era estúpida.
¿Y que hice algo aún más estúpido,
ensayar frente a todos ustedes?
- Sí. Mi papá lo filmó.
- Sí, aún tengo pesadillas con eso.
En fin, esa noche escuché
a mi mamá decirle a mi papá
que me mirabas
del mismo modo que ella a él
cuando tocaba en su época.
Es lo que digo,
siempre arman un escándalo por nada.
Pues sí me gustaba escucharte,
sobre todo por tus excéntricas letras,
así que ella tenía razón en eso.
Fue hace mucho tiempo.
Quisiera que hubieras seguido tocando.
Ni lo sueñes.
¿Después de salir corriendo del escenario?
¿Sabes lo vergonzoso que fue?
Me limitaré al karaoke con amigos.
Es una pena,
porque creo que eres muy bueno.
En fin, será mejor que me vaya.
Debemos levantarnos temprano. De nuevo.
Buenas noches, Jack.
Y recuerden comprar sus entradas
para la fiesta de Año Nuevo
y presentación novios-suegros.
Acompáñennos
a presentarles nuestras parejas
a nuestras locas familias en el aire.
Todo puede pasar.
Empezaremos a las ocho
con comida, bebidas y mucha diversión.
Es todo por hoy
en Despierta, Ciudad de los Vientos.
Recuerden:
no salgan volando.
Hola. Tengo grandes noticias.
Judd Crawford llamó para invitarlos
a un cóctel mañana por la noche.
¿Conoceremos a Judd Crawford?
¡Es una leyenda de la radio!
Está feliz con la audiencia
y quiere conocerlos.
Mi corazón acaba de detenerse.
Además, le conté su secretito
y está muy entusiasmado, así que…
¿Se lo dijiste?
Era una sorpresa.
A Judd Crawford
no le gustan las sorpresas.
Se alegró con la noticia
y cree que dará que hablar.
¿Judd Crawford cree
que daremos que hablar?
Son palabras mayores.
Además, miren los carteles para la fiesta.
Jeff los pegó por toda la ciudad
y la gente de Judd
ha hecho publicidad en sus redes.
Habrá lleno total.
Aquí dice que transmitirán el evento
en vivo desde su sitio web.
Sí, quieren que la gente
pueda escucharlos y verlos
desde cualquier lugar del país.
¿Hay algún problema?
No, claro que no.
- Suena bien. Lo que sea por Judd.
- Exacto.
- Esto es bueno.
- Muy bueno.
Aún no lo creo.
Judd Crawford.
¿Qué debería ponerme?
¿Desde cuándo te importa lo que te pones?
Desde que Judd Crawford
nos invitó a una de sus fiestas.
¿No te emociona?
Podría ser nuestro jefe.
¿Maggie?
¡Maggie! ¡Espera!
Rompimos hace apenas dos días
y ya sale con otra mujer.
¡Esta cafetería era nuestro lugar!
Quizá solo sea una amiga.
¿Soy tan fácil de reemplazar?
¡No, claro que no! Escúchame.
Eres única, Quinn.
Necesito despejarme.
Maggie, espera. ¡Por favor!
- ¡Sorpresa!
- ¿Qué haces aquí?
Vamos a tu lugar favorito. Maple Hill.
Y tengo un termo lleno
de chocolate caliente en mi mochila.
No estoy de humor.
Mala suerte, no dejaré
que te deprimas por ese tonto.
- Busca tu abrigo.
- Jack.
Si este trineo pudiera hablar,
contaría miles de historias
de nosotros deslizándonos como expertos.
Excepto un día,
después de un asombroso salto,
cuando me rompí el brazo
y me llevaste tirando de este trineo
por dos horas al hospital, ¿recuerdas?
Está bien.
Pero nada de saltos.
Soy un salvaje, no prometo nada.
Pero me estoy congelando, así que vámonos.
- Nada de saltos.
- Vamos, apúrate.
Espera aquí.
Gracias por este día.
Fue maravilloso.
- Lo necesitaba.
- Tenía que animarte.
A veces…
olvido lo dulce que puedes ser.
- Adiós.
- Hasta la noche.
¿Jack?
No salgas volando.
No lo haré.
Nos divertimos mucho hoy.
Sentí que volvíamos a ser niños.
Estás enamorada, ¿no?
Se te nota en la cara.
¿Qué?
Claro que no.
¿No?
Sí.
Por supuesto que sí.
Solo quiero que tengas cuidado.
Adoro a Jack,
pero no estoy segura
de que sea digno de tu amor.
¿Por qué?
Aún no olvido que te plantó a última hora
para ir al baile con Bianca Bell.
Estabas devastada. ¿Recuerdas?
Eso fue hace mucho tiempo.
Oye, sé que siempre lo has amado.
¿Siempre lo he amado?
Por favor, Maggie.
¿Por qué crees
que tus relaciones nunca duran?
Papá está muy emocionado por esta fiesta.
Espera que una nueva generación
de clientes reviva el bar.
Sí.
Estoy ansiosa por ver sus ojos
cuando el lugar se llene.
Ojalá mamá estuviera aquí.
Ojalá.
¡Sí!
- Papá, ¿qué bicho te picó?
- Acabo de hablar con Deb.
La cadena consiguió a los Davin Bros
para tocar en la fiesta.
¡Será espectacular!
¿No cobran mucho?
Es una inversión.
El Magnolia necesita una nueva imagen,
¿y qué mejor noche para relanzarse
que la de Año Nuevo?
Suena genial, pero espero
que seas prudente con los gastos.
- ¿Debería comprar un esmoquin?
- ¿Bromeas?
No exageres. Solo sé tú mismo.
Bien.
Hola, Deb.
Es hora de celebrar.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Las entradas se agotaron en una hora.
Será la fiesta del siglo.
Cielos, ¡qué locura!
Diviértete en la recepción de Judd.
Te lo mereces.
Gracias, Deb.
Se agotaron las entradas para la fiesta.
¿Qué?
¿Qué les dije?
¡Será una noche fabulosa!
¿Sabes qué, papá?
Quizá deberías comprar ese esmoquin.
¡Así se habla!
El Magnolia está de regreso.
¡Lo presiento!
Ven aquí.
Ay, papá.
Disculpa. ¿Eres Jack Russo?
- Hola. Sí. ¿Y tú eres…?
- Sebastián Weber.
El asistente de Judd.
Quiere verte, acompáñame.
Un momento, quiero esperar a Maggie…
Hola.
Maggie Quinn, bienvenida.
Gracias.
- Llegué antes que tú.
- Qué milagro.
Y ni siquiera tuve que llamarte.
Lo sé, tú eres el
orden y yo, el carisma.
Les presentaré a Judd.
Señor Crawford.
Jack y Maggie están aquí.
Es un placer conocer por fin
a mis futuras estrellas.
Judd. Digo, señor Cross.
Encantado.
Es mi ídolo desde hace años.
De niño, escuchaba
su primer programa de radio.
Tráeme otro trago, ¿sí?
- ¿Ustedes quieren algo?
- No, gracias.
¿Listos para la gran noche?
Será un programa muy especial,
sobre todo con la noticia
del romance entre nuestros dos locutores.
Bueno, se veía venir desde hace mucho.
Los fans enloquecerán
al ver su beso de medianoche.
- ¿Beso de medianoche?
- Sí. Ya lo imagino.
Ambos abrazándose apasionadamente
mientras el reloj da inicio al nuevo año.
Creo que Internet explotará.
Claro. Sí. El beso de medianoche.
¡Sí! Nos encantan los besos.
Bueno, será mejor que vaya
a socializar con la gente de la 101.6.
Pidan un trago.
- ¿Vino blanco con hielo?
- Ya me conoces.
Ya vuelvo.
¿En serio? Aún haces…
Eso es genial. Sí.
- Hola.
- ¡Hola!
Oye, Jack, ¿sabías que Sebastián
también es cantante y compositor?
Le estaba hablando
sobre tu banda de la secundaria.
Oye, Sebastián, Judd te busca.
Parecía urgente.
¿En serio? Acabo de verlo.
Deberías ir a ver.
Gracias. Salud.
Espera. ¿Es…?
La canción que tu papá tocaba
antes de abrir el bar.
¿Recuerdas que bailábamos
cuando éramos niños,
¿fingiendo ser adultos?
Recuérdamelo.
¿Aquí?
Sí.
Jack.
No quiero que sospechen
de nuestra farsa.
Claro.
Gracias por esta velada.
Fue encantadora.
De nada.
Gusto en conocerlo, Sr. Crawford.
Por favor, dime Judd.
Judd.
Presiento que tendremos una gran sociedad
si todo sale bien en Año Nuevo.
Nos vemos.
- Hasta pronto.
- Adiós.
¿Oíste eso? ¡Judd Crawford
presiente que seremos socios!
Parece que la suerte
por fin nos sonríe, ¿no?
Sí, es cierto.
Tengo hambre.
¿Vamos al Magnolia a comer algo?
Haré pizza hawaiana casera.
Mi favorita.
Pide un Uber ahora.
Enseguida.
¿Puedes creer
que falten dos días para la fiesta?
Lo sé.
Es lugar se ve fantástico.
Mi mamá estaría muy impresionada.
Serán cinco años mañana, ¿no?
Sí.
Se la extraña en las reuniones.
Solo ella se reía de mis chistes.
Siempre tuvo debilidad por ti.
- ¿Tu casa o la mía?
- ¿Qué?
Para tu tradición anual
en memoria de tu mamá.
Mi casa.
En la tuya no hay bocadillos.
Es cierto. Muy bien.
Mañana a las 7:00 p. m.,
estaré en tu casa
para ver ¡Qué bello es vivir!
Lo espero ansiosa.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien.
¿Te sientes mejor con lo de Hunter?
Siendo sincera, no he pensado en él
desde que anduvimos en trineo.
Misión cumplida.
¿Y tú? ¿Y Serena?
Nada parece molestarte. No entiendo.
Sabía que no duraría.
Si no estás enamorado, es fácil.
Tu corazón no sufre.
¿Alguna vez te pasó?
¿Te han roto el corazón?
Cuando Bianca Bell rompió conmigo,
quedé devastado, ¿recuerdas?
Sí. Pasaste dos semanas en la cama.
Casi tuve que alimentarte a la fuerza.
Vivimos muchas cosas juntos, ¿no?
Sí.
Casi todo.
¿Y tú? ¿Nunca te rompieron el corazón?
Una vez.
¿Quién?
No fue Hunter. ¿Fue Bobby?
No importa.
Está en el pasado.
Sea quien sea,
es un estúpido por dejarte ir.
Brindemos.
Por…
Por lo bello de vivir.
Por lo bello de vivir, eso es.
¿De qué te ríes?
- Bueno…
- ¿Qué? Dime.
Nunca me han dado un beso de medianoche
en Año Nuevo.
¿Qué? ¿En serio? ¿Nunca?
¿Seré el primero?
- ¡Cuánta presión!
- Lo sé. En serio.
¿Y frente a tanta gente?
Estoy aterrada.
Quizá deberíamos…
- ¿Qué?
- Olvídalo. Es una idea tonta.
No, dilo.
Quizá deberíamos practicar
para que no parezca forzado.
Repito, es una idea tonta.
Bueno, tú… No sé.
No queremos que parezca…
raro.
Exacto.
Lo siento mucho. ¡No!
Eso fue muy elegante.
Tal vez deberíamos esperar
y dejar que la magia suceda.
- Jack, basta. ¡Qué asco!
- Te acompaño a casa.
Este lugar se verá increíble.
¿Dónde está Jack?
Ya son casi las 4:30.
Vive en su propio horario.
Ya llegará.
Siempre aparece cuando hace falta.
¿Por qué preguntan por Jack?
Necesito su ayuda.
¿Puedo ayudarte yo?
- Hola.
- Hablando de Roma.
Steve necesita tu ayuda.
- Claro, no hay problema. ¿Con qué?
- Sígueme.
Necesito que traigas
una caja de copas de mi auto.
Bien.
Yo podía ayudarlo con eso.
"Hágase la luz", dijo.
- Genial.
- Gracias.
- ¿Es esta?
- Sí.
- Bien.
- Espera.
¿Sí?
Necesito hablar contigo.
Mi papá me lo dijo.
Sé que esta fiesta de Año Nuevo
debe ser un éxito
para que el Magnolia no desaparezca.
No dejaré que eso pase.
No, no te preocupes por eso.
¿Qué pasa? ¿Está todo bien?
Jack, sé que lo de Maggie y tú
apenas está empezando,
pero significa mucho para la familia…
verlos juntos después de tantos años.
Nancy siempre pensó
que eran el uno para el otro.
- Estaría muy feliz.
- Steve, espera.
Debo decirte algo…
Espera, déjame terminar.
Sé que es prematuro,
pero quiero que sepas
que, cuando llegue el momento…
tienes mi bendición.
¿Es…?
El anillo de Nancy.
Ella querría que lo tengas.
No puedo aceptarlo.
Sí puedes.
¿Y si no terminamos juntos?
Vamos.
Veo la forma en que se miran.
Es real. Serían unos tontos
si lo dejaran pasar.
Eres un buen hombre, Jack.
No preferiría ver a
mi hija con nadie más.
No olvides la caja.
Jack, ¿me ayudas a colgar estos adornos?
De hecho, no me siento muy bien.
Creo que me iré.
- Pero acabas de llegar.
- Sí, lo sé.
Pero necesito recostarme un rato.
Bien.
Nos vemos… a las siete.
Lo siento mucho.
¿Jack?
¿Bianca?
¡Jack!
- Hola.
- ¡Hola!
¿Qué haces aquí?
Creí que estabas en San Francisco.
Ya no. Me trasladaron en verano.
Siempre escucho tu programa.
- Eres una celebridad.
- ¿Qué? ¿Lo escuchas?
- Qué halagador.
- Sí, eres muy gracioso.
Por eso me gustabas en la secundaria.
Claro.
¿De verdad le presentarás a tu novia
a tu familia mañana en vivo?
De hecho, nos separamos.
Tenemos otra sorpresa preparada.
No puedo creerlo.
Bueno… en ese caso,
¿vamos a tomar algo y ponernos al día?
- No sé.
- ¡Vamos!
Nuestro sitio favorito está muy cerca.
Bien. Desde luego, sí.
Solo un rato.
Bien, genial.
- Bien. Vamos.
- Genial.
¿Recuerdas cuando le mostraste
el trasero al Sr. Harris?
¿Cómo olvidarlo?
Corrí por los pasillos en ropa interior.
Te invité al baile después de eso.
- ¿En qué pensabas?
- No pensaba.
Siempre me sentí mal por eso.
¿Qué cosa?
Haberte invitado al baile,
sabiendo que habías
acordado ir con Maggie.
Lo había olvidado.
Sí, la oí llorar
en el baño de mujeres
cuando le preguntaste
si le molestaba que fueras conmigo.
¿Maggie? ¿Estaba llorando?
Claro que sí. ¿Eres tan tonto?
Ella te amaba.
Éramos amigos.
No le importó que fuera contigo.
Qué ingenuo eres.
¿Aún no sabes por qué te dejé?
Porque vi que tú también la amabas.
¿De qué hablas?
¿Recuerdas la canción
que ibas a cantar en el concurso?
Era sobre ella.
No, no lo era.
Sí, es obvio que era sobre ella.
Vi la letra en tu escritorio.
¿Cómo está Maggie, por cierto?
Supe que su mamá murió.
Ay, no.
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué hora es?
Son las 7:45. ¿Por qué?
Lo siento mucho. Debo irme.
Me olvidé de algo.
Soy un idiota.
Adiós.
¡Maggie! ¡Por favor!
¡Por favor! ¡Maggie!
Maggie, lo siento muchísimo.
Hoy estuve muy distraído,
perdí la noción del tiempo.
Jack, es tarde.
Necesito dormir, vete a tu casa.
Por favor. ¡Maggie!
¡Maggie, lo siento!
Lo siento mucho, pero estoy listo.
Pidamos comida
y veamos ¡Qué bello es vivir!
Tenemos que ir a la radio
antes de la fiesta.
¿O también olvidaste eso?
¿Cómo puedo compensarte?
Solo vete.
¿Podemos hablar de esto?
¿Por favor?
¿Qué te hizo olvidar nuestros planes?
Es una historia graciosa, a decir verdad.
Me encontré con Bianca.
¿Bianca Bell, de la secundaria?
Sí, fuimos a comer algo
para ponernos al día y…
Si me engañas una vez, es culpa tuya.
Si me engañas dos veces…
es culpa mía.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Creo que deberías irte.
¿Es por el baile?
Maggie, no lo sabía.
Jamás te volvería a hacer algo así.
- Acabas de hacerlo.
- Es distinto.
No, Jack, no lo es.
Llevas toda la vida haciéndome esto.
Me pones en segundo lugar,
te aprovechas porque sabes
que haría cualquier cosa por ti
sin dudarlo.
No es cierto. Eres mi mejor amiga.
Haría todo por ti.
¿Hasta que aparezca algo más genial…
y sexi?
Eso no es justo.
Hablaremos de esto mañana.
Qué tonta fui al pensar
que estos últimos días
habían significado algo.
Así fue, Maggie.
Significaron mucho.
¿Pero?
Pero…
no podemos permitir
que nuestra relación, sea cual sea,
- ponga en peligro el programa.
- Vaya.
Es lo único que importa.
No puedo creerlo.
Por favor, Maggie.
Sé razonable.
Sabes que no soy bueno
para las relaciones.
No me arriesgaré a perderte.
A veces…
arriesgarlo todo…
es lo único que vale la pena.
Quizá algún día, Jack,
puedas entenderlo.
¿Qué dices?
Por favor, ¿puedes irte?
Maggie.
Hola, papá. Soy yo.
¿Puedes hablar?
Papá, el club se ve muy bien.
Han hecho un trabajo extraordinario.
Fue un esfuerzo familiar.
Salud.
Pero no viniste por eso.
¿En qué piensas, pequeña?
¿Cómo supiste que mamá era la indicada?
Cielos.
Es difícil identificar
cuándo lo supe exactamente,
pero creo que todo
se reduce a un día
en el que estaba limpiando
el ático en casa de tu abuelo…
y tu mamá no quería acercarse.
Le tenía pavor a las arañas.
Sí, lo sé.
Siempre gritaba cuando veía una.
Pero, en este día en particular,
me escuchó caerme
y atravesar el viejo piso de madera,
y salió corriendo más rápido que un rayo
para entrar al ático.
Atravesó nubes de telarañas.
Se le enredaron en el pelo.
Enfrentó su mayor miedo por ti.
Eso me hizo darme cuenta…
de cuánto me amaba.
La extraño mucho.
Lo sé.
Yo también.
Estaría muy orgullosa
de la mujer en la que te has convertido.
No estoy tan segura.
¿Bromeas?
Eres una persona profundamente íntegra
y bondadosa.
Eres todo lo que un padre podría pedir.
Papá…
hay algo que debo decirte.
¿Se trata de Jack?
Sí.
Realmente lo amas, ¿no?
Sí. Eso creo.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Es solo que no creo…
que él atravesaría telarañas por mí.
Jack tiene buen corazón,
pero nunca ha sido muy bueno
para expresar lo que siente.
¿Sabes por qué sus noviazgos no duran?
¿Por qué?
Porque teme salir lastimado.
Entonces, ¿se supone que debo esperar
hasta que Jack decida madurar
y expresar sus sentimientos?
Eso depende de ti.
Pero mereces estar con alguien…
que suba a las azoteas
para gritar cuánto te ama.
Gracias, papá.
No te conformes con menos.
No lo haré.
¿Dónde está?
No puedo localizarla.
No sé. Nunca llega tarde.
Ojalá esté bien.
¿Le hiciste algo?
¿Qué? No.
¿Por qué dices eso?
Porque te conozco.
- Ahí estás.
- Qué alivio.
Empiezan en un minuto.
- ¿Estás bien?
- Vamos a empezar, ponte los audífonos.
Buenos días,
esto es Despierta, Ciudad de los Vientos.
Soy Jack Russo.
Y yo soy Maggie Quinn.
Es un día muy emocionante.
Hoy es nuestra fiesta de Año Nuevo
en el Magnolia
y les tenemos una gran sorpresa.
Las entradas se agotaron,
pero podrán verlo en nuestro sitio web.
¿Cómo te sientes respecto a esta noche?
Nerviosa, a decir verdad.
Solo quiero que todo esto termine.
Presentar a alguien
a la familia no es poca cosa.
Sinceramente, estoy aterrado.
Pero igual será divertido.
Si tú lo dices.
Bien. Vamos con una llamada.
Suena genial.
- Estás en vivo con Jack y Maggie.
- ¿En qué podemos ayudarte?
Debo decir que no sé
a qué le temen tanto.
Le presenté a mi esposa a mi familia
al mes de conocerla.
Estaba ansioso
por empezar mi vida junto a ella.
¿Cómo supiste que era la elegida?
La idea de perderla me aterraba más
que comprometerme con ella.
¿Qué fue eso?
Apenas si hablaste.
Iré por un café. ¿Quieres algo?
- ¿Así será?
- Tomaré eso como un no.
Por favor. ¿Podemos hablar?
Nos vemos esta noche.
Si no te olvidas de ir.
Muchas gracias.
- ¿Maggie?
- Hunter.
-Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
- ¿Y tú?
- Bien.
Siempre escucho tu programa.
Parece que harás la presentación
de novios a padres,
aunque ya no estemos juntos.
¿Empezaste… a salir con alguien más?
- Podría preguntarte lo mismo.
- ¿Qué?
Te vi aquí con alguien el otro día.
Ella tenía su mano sobre la tuya.
Es mi hermana Madison.
¿Tu hermana?
Sí. Lo sabrías si no te hubiera aterrado
conocer a mi familia.
Simplemente lo asumí.
¿A quién le presentarás a tu familia?
Vamos a sorprender a nuestros fans
con algo diferente.
- ¿Sí?
- Sí, es bastante loco.
En fin, ¿te gustaría…
que tomemos nuestro café juntos?
Sí.
Genial.
- ¿Te irás de gira con el Goodman Theatre?
- Sí.
Hunter, tus alumnos te adorarán.
Increíble, ¿no? Es… Sí.
En fin, ¿qué hay de ti?
Toda la ciudad
habla del evento de esta noche.
Escucha, Hunter…
lamento mucho todo lo que pasó.
Mereces a alguien que no intenta
negar lo que siente por alguien más.
Sí. Por fin lo admites, ¿no?
Sí. Creí que si
conocía a alguien como tú,
esos sentimientos desaparecerían.
Ojalá fuera tan fácil.
Sí.
- Bueno, brindemos por eso. ¿No?
- Sí.
- Por los amigos.
Y el café.
- Hola, papá.
- ¿Jack?¿Qué haces aquí?
Quise pasar por aquí
para ver cómo va todo.
¿No deben ir a prepararse?
Nos peleamos.
Tal vez la pierda.
Es imposible, hijo.
Eres todo para ella.
Lo sé.
Nunca la valoré.
Bueno, debes hacer algo
para demostrarle cuánto significa para ti.
¿Por dónde empiezo?
Tú la conoces mejor que nadie.
Tiene que haber algo.
¿Qué la haría feliz?
Creo que sé qué debo hacer.
Así se hace, hijo.
Gracias, papá.
- Gracias. Siguiente, por favor.
- Gracias.
¿No deberían estar aquí ya?
Están en camino.
Solo quieren aumentar la expectación.
Hola, preciosa.
- Hola, Jack.
- Hola.
- Qué alivio. Llegó Jack.
- Hola, Jack.
Estás muy elegante esta noche.
- ¿Emocionado por la gran sorpresa?
- Sí.
Algo nervioso, pero estoy listo.
¿Ya llegó Maggie?
Aún no, pero ya llegará.
De hecho, creo que iré a buscarla.
Los escuché hoy.
Discúlpanos por eso.
Maggie no se sentía bien.
- Lo hiciste muy bien.
- ¿En serio?
Y quiero proponerte algo.
Hablé con mis ejecutivos,
y creemos que ustedes son tan buenos
que cada uno podría tener su programa.
¿Maggie lo sabe?
Se lo comenté por teléfono.
Parecía muy interesada.
Ahí está.
- Hola.
- Estás preciosa, Maggie.
Gracias.
Iré por los camarógrafos
y comenzaremos la celebración.
Hola.
Estás muy hermosa.
Gracias.
Judd dijo que te interesaba su oferta
de tener tu propio programa de radio.
¿Es cierto?
Quizá sea hora de separarnos.
¿De verdad sientes eso?
Vaya.
Primero Hunter, ahora esto.
¿Qué?
Los vi hoy.
¿Acaso te importa, Jack?
¿En serio? ¿La trajiste?
- Le di mi entrada extra.
- ¿Y un ramillete?
- Maggie.
- ¡Hola!
¡Cuánto tiempo!
Te ves espléndida.
Gracias.
Hago pilates. Deberías acompañarme un día.
Sí. Voy a pensarlo.
Disculpen, iré a buscar un trago.
Maggie.
No te quedes ahí. Ve tras ella.
¿Y si está mejor sin mí?
Dios mío. ¿Quién es ese adonis
que acaba de entrar?
Es Sebastián. Adelante.
Bien. Bombón a la vista.
Sí.
¡Cariño! ¡Te ves hermosa!
Como una princesa.
Gracias, papás.
¿Es esa Bianca Bell?
- ¿Qué hace aquí?
- Buena pregunta.
¿Qué sucede?
Maggie, vamos.
Buena suerte.
Empezamos en diez.
- Bianca solo es una amiga.
- Tú y yo no somos pareja.
- Puedes hacer lo que quieras.
- Pero…
Tres, dos, uno.
¡Hola a todos! Bienvenidos
a nuestra fiesta de Año Nuevo,
en vivo desde el icónico Magnolia,
¡en Chicago!
Muchísimas gracias
a los que vinieron
y a los que nos ven en línea.
Será una noche emocionante
con una sorpresa muy especial.
Para empezar la fiesta,
todos elijan un compañero de baile,
incluyendo a los que nos ven desde casa.
Los fabulosos Davin Bros
abrirán la fiesta y nos pondrán a bailar.
¡Adelante, chicos!
Bien, dejaremos que bailen un rato
y haremos algunos concursos.
A las 11:45, subirán al escenario
para revelar la sorpresa
y a medianoche se darán el gran beso.
¿Suena bien?
Claro. Sí.
Sí. Supongo.
Esperen. ¿Qué pasa con ustedes?
- Nada.
¡Reaccionen!
Necesito más energía
si queremos esta sociedad.
¡Sí!
Espero que se lo hayas dicho a Bianca,
o estará muy confundida a medianoche.
¿Qué? No estoy con ella, vino a apoyarnos.
Vaya, ¡no veía el
club tan lleno en años!
Sí. Vino muchísima gente.
Estaba hablando con algunos
de sus grandes admiradores.
No paraban de hablar
de lo refrescante que es
que ustedes dos
siempre les digan la verdad a sus oyentes.
Estoy muy orgulloso de ambos.
- Hacemos lo que podemos.
- Sí.
Necesito tomar aire.
¡Bien hecho, chicos!
Por participar,
tenemos cupones de regalo del Magnolia.
¡Un aplauso para ellos!
Ahora, llegó el momento
que todos han estado esperando.
Claro. La gran sorpresa.
Como ya habrán notado,
Hunter y Serena no vinieron hoy.
Y no vinieron porque…
Porque…
¿Qué pasa?
Es porque…
- Jack, no puedo.
- ¿Qué haces?
Debo decir la verdad.
Maggie, no hagas esto.
La verdad…
es…
que Hunter y Serena
no son parte de nuestro show…
porque rompieron con nosotros.
Por eso, Jack y yo decidimos…
que, para que esto fuera un éxito,
fingiríamos estar juntos.
Sé que habría sido un éxito de audiencia.
Eso es fantástico,
pero no es lo más importante.
Sobre la marcha,
empecé a olvidar que esto…
era solo una mentira,
cuando la verdad es…
que no lo fue para mí.
Lo siento mucho.
- ¡Corten!
- Ni lo sueñes. Esto es drama del bueno.
Sigan filmando.
Maggie tiene razón.
Mi plan era engañarlos a todos
y fingir que estábamos juntos.
Pero mi plan fracasó por completo.
Después de ser amigos toda la vida,
entendí que Maggie
siempre fue la indicada.
Es más importante para mí
que toda mi carrera.
De hecho, el legendario Judd Crawford
me propuso hacer mi propio programa.
La respuesta es no.
No quiero pasar un solo día
sin ver a mi mejor amiga…
el amor de mi vida.
Maggie, te amo.
Lamento haber tardado tanto
en darme cuenta.
Tenía miedo.
Pero eres la mujer más inteligente,
más genial
y más sexi que he conocido.
Empecé a escribir esto en la secundaria.
Resulta que siempre fue para Maggie.
Lo sé, me llevó algo de tiempo.
Supongo que todos vivimos
con algún pequeño secreto,
tras una sonrisa escondido.
No sé lo que pasará mañana,
pero el que no arriesga, no gana.
Así que diré la verdad,
después de tanto tiempo:
fuiste tú.
Siempre fuiste tú.
Me engañaba pensando
que podía haber alguien más.
Ese niño en mí
y el hombre que ves aquí,
ambos lo sabemos.
Parece que todos lo saben:
fuiste tú.
Siempre fuiste tú.
Me engañaba pensando
que podía haber alguien más.
Siempre has sido tú.
Siempre fuiste tú.
¿Volverás a ser
mi amor de la infancia?
Apenas si lo puedo creer,
pero al fin sé qué debo hacer.
Desde el fondo de mi corazón,
sé que eres tú.
Tengo algo en el ojo. Disculpa.
¿Qué dices, Maggie?
¿Serás mi beso de medianoche?
¡Bésalo!
Jack.
No puedo creer que cantaras para mí.
Frente a toda esta gente.
¿Y rechazaste un trabajo
con Judd Crawford?
¿Estás seguro?
Nunca estuve tan seguro
de nada en mi vida.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno…
¡feliz Año Nuevo!
Feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo, Steve.
Él atravesó telarañas por ella.
¿Qué?
¡Atravesó telarañas por ella!
Yo tampoco quiero
hacer un programa sin Jack.
Estamos mejor juntos.
Creo que tienes razón.
Bienvenidos al equipo.
Sé que lo nuestro acaba de empezar,
pero ¿estás lista
para conocer a mi familia?
Pensé que nunca lo preguntarías.
¡Hola!
UN AÑO DESPUÉS
Gracias.
¿Por qué?
Por el mejor año de mi vida.
Todo está bien.
Y estoy con mi
novia y mi mejor amiga.
Gracias a ti también,
porque yo siento lo mismo
desde que nos conocimos.
Feliz aniversario.
¿Qué es eso?
Eres una caja de sorpresas.
No puedo descuidarme
si quiero ser a quien beses esta noche.
¡Dios santo!
El anillo de mi mamá.
Te amo, Margaret Nancy Quinn.
No quiero andar en trineo con nadie más.
¿Te casarías conmigo?
¡Sí!
¡Sí, acepto!
Sí, acepto.
Subtítulos: Oscar Luna Z.